Repository: WeblateOrg/wllegal
Catalog: wllegal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The contractual relationship may be terminated by withdrawal from the Agreement, expiration of the agreed term, dissolution of a legal entity (either the Provider or the User) with liquidation, termination of the Agreement, or by mutual agreement of the Parties.
ja: 本規程に基づく契約関係は、契約からの撤回、合意された契約期間の満了、事業者または利用者のいずれかが法人である場合の清算を伴う解散、本規程に基づく契約の終了、または当事者間の合意により終了するものとします。
zh_hans: 可以通过退出协议，约定条款过期，法律实体清算解散（提供者或用户），协议终止或双方互相同意的方式终止合约关系。
zh_hant: 契約關係得因解除協議、約定期限屆滿、法人（提供者或使用者）解散清算、終止協議或雙方合意而終止。

source: The Provider may terminate the Agreement at any time without providing a reason. The notice period is three months, starting from the first day of the calendar month following the delivery of the notice to the User.
ja: 事業者は、理由を示すことなく、いつでも本規程に基づく契約を終了することができるものとします。通知期間は、当該通知が利用者に到達した日の属する月の翌月初日から起算して三か月とします。
zh_hans: 提供者可以随时不提供理由就终止协议。通知期为三个月。自通知发送至用户后的日历月份的第一天算起。
zh_hant: 提供者得隨時終止本協議且無須附理由。通知期間為三個月，自送達通知予使用者之次月一日起算。

source: The User may terminate the Agreement under the conditions specified in Section 8.1 of these Terms.
ja: 利用者は、本規程第 8.1 条に定める条件に従い、本規程に基づく契約を終了することができるものとします。
zh_hans: 用户可以在这些条款 8.1 节中明确的条款下终止协议。
zh_hant: 使用者得依本條款第 8.1 條指定之條件終止本協議。

source: If the User materially or repeatedly breaches their obligations under these Terms or the Agreement and fails to remedy the breach within 14 days from the delivery of a notice of the breach, the Provider may withdraw from the Agreement. The withdrawal becomes effective the day after the User receives the notice of withdrawal.
ja: 利用者が本規程または契約に基づく義務に重大な違反を行い、または繰り返し違反を行い、かつ当該違反についての通知が利用者に到達した日から 14 日以内に当該違反が是正されない場合、事業者は契約から撤回することができるものとします。撤回は、利用者が撤回通知を受領した日の翌日に効力を生じるものとします。
zh_hans: 如果用户重大或多次违反其在这些条款或本协议项下的义务，并且在发出违约通知后14天内未能纠正违约行为，提供商可以退出本协议。退出自用户收到退出通知之日的第二天起生效。
zh_hant: 若使用者重大或屢次違反其於本條款或本協議下之義務，且未於收受違約通知後 14 日內補正該違約，提供者得解除本協議。解除於使用者收到解除通知之次日生效。

source: If the User breaches their obligations under these Terms or the Agreement in a particularly serious manner, the Provider is entitled to immediately withdraw from the Agreement and terminate the provision of the Service as soon as such a breach is discovered.
ja: 利用者が本規程または契約に基づく義務に特に重大な違反を行った場合、事業者は当該違反を認識した時点で直ちに契約から撤回し、サービスの提供を終了することができるものとします。
zh_hans: 如果用户以特别严重的方式违反其在这些条款或本协议下的义务，提供商有权在发现该违约行为后立即退出本协议并终止提供服务。
zh_hant: 若使用者以情節特別重大之方式違反其於本條款或本協議下之義務，提供者有權於發現該違約時立即解除本協議並終止服務之提供。

source: If the Provider breaches its obligations under these Terms or the Agreement in a particularly serious manner, the User is entitled to immediately withdraw from the Agreement as soon as such a breach is discovered.
ja: 事業者が本規程または契約に基づく義務に特に重大な違反を行った場合、利用者は当該違反を認識した時点で直ちに契約から撤回することができるものとします。
zh_hans: 如果提供商以特别严重的方式违反了其在这些条款或本协议项下的义务，用户有权在发现该违约行为后立即退出本协议。
zh_hant: 若提供者以情節特別重大之方式違反其於本條款或本協議下之義務，使用者有權於發現該違約時立即解除本協議。

source: Neither Party may terminate or otherwise end the Agreement except in cases explicitly stated in this Section. The Parties exclude, to the maximum extent possible, the right of either Party to terminate this Agreement, including the provisions of Sections 1912 (2), 1923, 1969, 1977, 1978, 1979, 2001, 2002, 2003, 2106, 2107, 2110, and 2111 of the Czech Civil Code.
ja: 当事者は、本条に明示的に定める場合を除き、本規程に基づく契約を終了し、またはその他の方法により終了させることはできないものとします。当事者は、チェコ民法典第 1912 条第 2 項、第 1923 条、第 1969 条、第 1977 条、第 1978 条、第 1979 条、第 2001 条、第 2002 条、第 2003 条、第 2106 条、第 2107 条、第 2110 条および第 2111 条の規定を含め、可能な限り最大の範囲で、いずれの当事者にも本契約を終了する権利が付与されないことを相互に確認するものとします。
zh_hans: 除本节明确规定的情况外，没有哪一方可以终止或以其他方式终止本协议。各方尽最大可能排除任何一方终止本协议的权利，包括《捷克民法典》第1912(2)、1923、1969、1977、1978、1979、2001、2002、2003、2106、2107、2110和2111节的规定。
zh_hant: 除本節明文規定之情況外，任一方均不得終止或以其他方式結束本協議。雙方在最大可能範圍內，排除任一方終止本協議之權利，包含捷克民法典第 1912 (2)、1923、1969、1977、1978、1979、2001、2002、2003、2106、2107、2110 及 2111 條之規定。

source: Limitation of Liability
ja: 責任の制限
zh_hans: 责任限制
zh_hant: 責任限制

source: The Provider is not liable for indirect damages arising from the provision of the Services, such as lost profits, lost revenues, data loss, financial damages, or any indirect, special, or consequential damages, including exemplary or punitive damages, such as, but not limited to, damages for other intangible losses (even if the Provider has been advised of the possibility of such damages), resulting from:
ja: 事業者は、サービスの提供に関連して生じる間接損害について一切の責任を負わないものとします。これには、逸失利益、収益の喪失、データの消失、財務上の損害、その他の間接的、特別、または結果的損害、さらには懲罰的損害や、その他の無形損失に対する損害（事業者がその可能性について通知を受けていた場合であっても含みますが、これらに限りません）が含まれます。これらの損害は、以下に起因して発生した場合を含みます。
zh_hans: 提供者不对提供服务引起的非直接损害负责，比如利润损失、数据丢失、财务损失或任何非直接、特殊、或间接损害，包括惩罚性赔偿，比如但不限于其他由下列情况导致的无形损失（即使提供者已被告知这种损害的可能性）：
zh_hant: 對於因提供本服務所生之任何間接損害，如利潤損失、營收損失、資料遺失、財務損害，或任何間接、特殊或衍生性損害，包含懲戒性或懲罰性損害賠償，例如但不限於其他無形損失之損害賠償（即使提供者已被告知該等損害之可能性），提供者概不負責。上述損害係指源自於：

source: Use or inability to use the Service;
ja: サービスを利用したこと、またはサービスを利用できなかったこと。
zh_hans: 使用或无法使用服务；
zh_hant: 使用或無法使用本服務；

source: The cost of acquiring substitute goods and services arising from any goods, data, information, or services purchased or obtained or messages received, or transactions entered into through or from the Service;
ja: サービスを通じて、またはサービスから購入もしくは取得された商品、データ、情報、またはサービス、受信したメッセージ、または締結された取引に起因して、代替となる商品またはサービスを取得するために要した費用。
zh_hans: 因购买或获得任何商品、数据、信息或接收消息，或者通过或从本服务订立的交易而产生的获取替代商品和服务的成本；
zh_hant: 因透過或源自本服務購買或取得之任何商品、資料、資訊或服務，或接收之訊息或進行之交易，而衍生取得替代商品及服務之成本；

source: Statements or actions of any third party involved in providing the Service, including any outcomes of third-party solutions or services related to the Service;
ja: サービスの提供に関与する第三者の行為または発言、ならびにサービスに関連する第三者のソリューションまたはサービスに起因する結果。
zh_hans: 参与提供本服务的任何第三方的声明或行动，包括与本服务相关的任何第三方解决方案或服务的结果；
zh_hant: 參與提供本服務之任何第三方之聲明或行為，包含與本服務相關之第三方解決方案或服務之任何結果；

source: Any other matters related to the Service.
ja: サービスに関連するその他一切の事項。
zh_hans: 其他任何关于服务的事项。
zh_hant: 與本服務相關之任何其他事項。

source: In cases of force majeure, the Parties are entitled to temporarily suspend their contractual obligations, and any non-performance or delay in fulfilling the obligations imposed by this Agreement will not be considered a breach of the Agreement. Force majeure includes circumstances under which liability is excluded according to Czech law, such as natural disasters, war, or changes in the political situation that prevent or unduly hinder the exercise of rights and obligations arising from this Agreement.
ja: 不可抗力が発生した場合、当事者はその契約上の義務を一時的に停止することができ、本規程に基づき課される義務の不履行または履行遅滞は、契約違反とはみなされないものとします。不可抗力には、チェコ法において責任が免除されるとされる事由、すなわち自然災害、戦争、本規程に基づく権利義務の行使を妨げ、または著しく困難にする政治情勢の変化等が含まれます。
zh_hans: 如遇不可抗力事件，各方有权暂时停止合约义务，不履行或延迟履行由此协议施加的义务寄哪个不会被认为是对协议的违反。不可抗力事件包括根据捷克法律免除责任的情境，比如自然灾害、战争、或阻止或过分妨碍履行此协议引发的权利和义务的政治局势变化。
zh_hant: 如遇不可抗力，雙方有權暫時中止其契約義務，任何未履行或遲延履行本協議所課予義務之情事，均不被視為違約。不可抗力包含依據捷克法律排除責任之情況，如自然災害、戰爭或政治局勢變更，致使無法或過度阻礙行使源自本協議之權利與義務。

source: By entering into the Agreement, the User acknowledges that, despite the Provider’s best efforts, there may be temporary unavailability of the Service due to circumstances beyond the Provider’s control (e.g., an internet connection outage). Therefore, the User agrees and undertakes to back up all of their data stored within the Service at another geographical location(s).
ja: 本規程に基づく契約の締結により、利用者は、事業者が最大限の努力を尽くす場合であっても、事業者の支配が及ばない事由（例：インターネット接続障害）によりサービスが一時的に利用不能となる可能性があることを認識するものとします。したがって、利用者は、サービス内に保存する自己のデータについて、別の地理的場所においてバックアップを行うことに同意し、これを履行するものとします。
zh_hans: 签订本协议，用户承认，尽管提供商尽了最大努力，但由于提供商无法控制的情况（例如，互联网连接中断），服务可能暂时无法使用。因此，用户同意并承诺将其存储在本服务中的所有数据在其他地理位置进行备份。
zh_hant: 透過締結本協議，使用者確認儘管提供者盡最大努力，本服務仍可能因超出提供者控制之情況（例如網際網路連線中斷）而暫時無法使用。因此，使用者同意並承諾將儲存於本服務內之所有資料備份於其他地理位置。

source: The User uses the Service AS IS. Incompatibility with other software, hardware configurations, or any defects or faults DO NOT ENTITLE the User to cancel their order or to request a refund of any fees paid, unless otherwise expressly agreed between the Parties in individual cases.
ja: 利用者は、サービスを現状有姿のまま利用するものとします。他のソフトウェアまたはハードウェア構成との非互換性、もしくはサービスに存在する不具合または欠陥があった場合であっても、当事者間で個別に明示的な合意がある場合を除き、利用者は自己の注文を取消す権利や、支払済みの料金の返金を求める権利を有しないものとします。
zh_hans: 用户按原样使用服务。与其他软件、硬件配置不兼容，或任何缺陷或故障并不赋予用户取消其订单或要求退还已支付的任何费用的权利，除非双方在个别情况下另有明确约定。
zh_hant: 使用者依「現狀」使用本服務。除非雙方於個別案件中另有明示協議，否則與其他軟體、硬體配置之不相容，或任何瑕疵或故障，均不賦予使用者取消訂單或請求退還任何已付費用之權利。

source: Personal Data Protection
ja: 個人情報の保護
zh_hans: 个人数据保护
zh_hant: 個人資料保護

source: The Provider collects data from the User solely for the purpose of providing the Service, improving its quality, fulfilling legal obligations, and in selected cases for the Provider's legitimate interests (e.g., maintaining server security and integrity) or for sending optional commercial communications as defined in the <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
ja: 事業者は、サービスの提供、品質向上、法的義務の履行のため、また、限定的な場合には事業者の正当な利益（例：サーバーの安全性および完全性の維持）を目的として、さらに <a href="%(privacy_url)s">プライバシー ポリシー</a> に定義される任意の商業的通知を送信する目的のためにのみ、利用者からデータを収集するものとします。
zh_hans: 提供商收集用户数据的目的仅为提供服务、提高服务质量、履行法律义务，以及在特定情况下为提供商的合法利益（例如，维护服务器安全和完整性）或发送<a href="%(privacy_url)s">隐私政策</a>中定义的可选商业通信。
zh_hant: 提供者蒐集使用者資料之目的，僅限於提供本服務、提升其品質、履行法律義務，以及在特定情況下為提供者之正當利益（例如維護伺服器安全與完整性），或為發送<a href="%(privacy_url)s">隱私權政策</a>中定義之選用商業通訊。

source: All communication within the Service is encrypted using the SSL protocol. The User declares that they consider this encryption method sufficiently secure.
ja: サービス内のすべての通信は SSL プロトコルを用いて暗号化されます。利用者は、この暗号化方式を十分に安全であると判断するものとします。
zh_hans: 服务中的所有通信都使用SSL协议进行加密。用户声明他们认为这种加密方法足够安全。
zh_hant: 本服務內之所有通訊均採用 SSL 協定加密。使用者聲明其認為此加密方式已足夠安全。

source: The Provider commits not to provide any information submitted by the User during the registration of their User account or any other personal data provided by the User to any third party for purposes other than those defined in this Agreement and the <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
ja: 事業者は、利用者が利用者アカウントの登録時に提出した情報その他の個人データについて、本規程および <a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a> に定める目的以外で第三者に提供しないことを約束するものとします。
zh_hans: 提供商承诺不将用户在注册其用户账户期间提交的任何信息或用户提供的任何其他个人数据提供给任何第三方，用于本协议和 <a href="%(privacy_url)s">”隐私政策</a>中定义的目的以外的目的。
zh_hant: 提供者承諾，除本協議及<a href="%(privacy_url)s">隱私權政策</a>定義之目的外，不將使用者於註冊使用者帳號時提交之任何資訊或使用者提供之任何其他個人資料，提供予任何第三方。

source: The Provider’s website and web application also use cookies. The Services exclusively use session cookies from the Provider and never use third-party cookies. Regarding functionality and type, the Provider only uses functional/technical cookies, for which explicit consent is not required under current legislation.
ja: 事業者の Web サイトおよび Web アプリケーションはクッキーを使用します。サービスでは、事業者によるセッション クッキーのみを使用し、第三者クッキーは一切使用しません。機能および種類に関して、事業者が使用するのは機能的 / 技術的クッキーのみであり、現行法令上、これらについて明示的な同意は不要とされています。
zh_hans: 提供商的网站和web应用程序也使用cookie。服务只使用提供商提供的会话cookie，从不使用第三方cookie。关于功能和类型，提供商仅使用功能性/技术性cookie，根据现行法律不需要对此明确同意。
zh_hant: 提供者之網站及網頁應用程式亦使用 Cookie。本服務僅使用來自提供者之工作階段 Cookie，絕不使用第三方 Cookie。就功能及類型而言，提供者僅使用功能性/技術性 Cookie，依現行法規無需明確同意。

source: The Parties commit to maintaining the confidentiality of all information learned during the contractual relationship established by this Agreement.
ja: 当事者は、本規程に基づき成立する契約関係において知り得た一切の情報について、秘密を保持することを約束するものとします。
zh_hans: 各方承诺维持在由此协议建立的合约关系期间获悉的所有信息的机密性。
zh_hant: 雙方承諾對本協議建立之契約關係期間所知悉之所有資訊保密。

source: The User’s rights arising from the Agreement and these Terms cannot be assigned without the prior written consent of the Provider.
ja: 利用者は、本規程および本契約に基づいて生じる権利を、事前に事業者の書面による承諾を得ることなく譲渡することはできません。
zh_hans: 未经提供商事先书面同意，用户在本协议和本条款中产生的权利不得转让。
zh_hant: 未經提供者事前書面同意，使用者不得轉讓源自本協議及本條款之權利。

source: For the avoidance of doubt, the Parties explicitly confirm that they are business entities and that they are entering into this Agreement within the scope of their business activities.
ja: 疑義を避けるため、当事者は、自らが事業者であり、本契約を事業活動の範囲内で締結するものであることを明示的に確認します。
zh_hans: 为避免疑义，各方明确确认其为商业实体，并在其经营活动范围内订立本协议。
zh_hant: 為免疑義，雙方明確確認其為商業實體，且係在其商業活動範圍內締結本協議。

source: If any provision of this Agreement or these Terms is or becomes invalid, ineffective, or unenforceable, it shall not affect the validity, enforceability, or effectiveness of the remaining provisions of the Agreement or these Terms. In such a case, the Parties shall exert every effort to amend the Agreement by replacing the invalid, unenforceable, or ineffective provision with a new one that reflects the original intent.
ja: 本契約または本規程のいずれかの条項が無効、効力を有しない、または執行不能となった場合であっても、本契約または本規程の残りの条項の有効性、執行可能性、効力には影響を及ぼさないものとします。このような場合、当事者は、当初の趣旨を反映する新たな条項に置き換えることにより本契約を修正するため、最大限の努力を払うものとします。
zh_hans: 如果协议或这些条款的任何条款无效、无效或不可执行或者变得如此，并不影响协议或这些条款其余规定的有效性、可执行性或有效性。在这种情况下，双方应尽一切努力修改本协议，以反映原意的新条款取代无效、不可执行或无效的条款。
zh_hant: 若本協議或本條款之任何條款無效、不生效力或無法執行，或嗣後變為無效、不生效力或無法執行，不影響本協議或本條款其餘條款之效力、執行力或有效性。在此情況下，雙方應盡最大努力修訂本協議，以反映原始意圖之新條款取代該無效、無法執行或不生效力之條款。

source: These Terms are governed by the law of the Czech Republic, a member of the European Union. The Parties, however, exclude to the maximum extent possible the provisions of Sections 1764, 1765, 1793 to 1795, 2050, 2389a to 2389f, 2389t, and 2389u of the Czech Civil Code. Any disputes arising in connection with the performance or interpretation of the Agreement that cannot be resolved amicably by the Parties shall be finally settled by arbitration at the Arbitration Court of the Economic Chamber of the Czech Republic and the Agricultural Chamber of the Czech Republic by three arbitrators appointed in accordance with the Rules of this Arbitration Court. Each Party appoints one arbitrator, and the two arbitrators will agree on the third arbitrator within 30 days. If the two arbitrators fail to agree on the third arbitrator within the above period, the chairman of the Arbitration Court will appoint the third arbitrator. The arbitration award is final and binding for the Parties. The Parties irrevocably agree not to contest the enforcement of the arbitration award in any jurisdiction.
ja: 本規程は、欧州連合加盟国であるチェコ共和国の法令に準拠します。ただし、当事者は、チェコ民法典第 1764 条、第 1765 条、第 1793 条から第 1795 条、第 2050 条、第 2389a 条から第 2389f 条、第 2389t 条および第 2389u 条の規定を、可能な限り最大限において適用除外とするものとします。本契約の履行または解釈に関連して生じ、当事者間で円満に解決できない紛争は、チェコ共和国経済会議所およびチェコ共和国農業会議所の仲裁裁判所において、同仲裁裁判所の規則に従い選任される3名の仲裁人により最終的に解決されるものとします。各当事者は1名の仲裁人を選任し、選任された 2 名の仲裁人は 30 日以内に 3 人目の仲裁人について合意するものとします。上記期間内に2名の仲裁人が 3 人目の仲裁人に合意できない場合、仲裁裁判所の議長が 3 人目の仲裁人を選任します。仲裁判断は当事者を拘束する最終的なものとします。当事者は、いかなる法域においても当該仲裁判断の執行に異議を唱えないことに不可撤回的に同意します。
zh_hans: 这些条款受欧盟成员国捷克共和国法律管辖。但是，各方以最大可能的程度排除《捷克民法典》1764、1765、1793 到 1795、2050、2389a 到 2389f、2389t 和 2389u 的规定。任何因履行或解释本协议产生的、双方不能友好解决的争议最终应由依据捷克共和国经济商会和捷克共和国农业商会仲裁法院的规定任命的三位仲裁员通过在捷克共和国经济商会和捷克共和国农业商会仲裁法院的仲裁解决。每一方将任命一位仲裁员，两位仲裁员将在 30 天内就第三位仲裁员达成一致。如果两位仲裁员未能在上述期限内就第三位仲裁员达成一致，那么该仲裁法院的主席将任命第三位仲裁员。仲裁裁决是最终的，对各方均有法律约束力。各方不可撤销地同意不在任何司法管辖区对仲裁裁决的强制执行提出异议。
zh_hant: 本條款受歐盟成員國捷克共和國法律管轄。然而，雙方在最大可能範圍內排除捷克民法典第 1764、1765、1793 至 1795、2050、2389a 至 2389f、2389t 及 2389u 條之規定。任何因本協議履行或解釋所生且雙方無法友好解決之爭議，應提交捷克共和國經濟商會及捷克共和國農業商會仲裁法院（Arbitration Court of the Economic Chamber of the Czech Republic and the Agricultural Chamber of the Czech Republic），由依據該仲裁法院規則指派之三名仲裁人進行仲裁，以獲得最終解決。每一方指派一名仲裁人，該兩名仲裁人應於 30 日內協議選定第三名仲裁人。若該兩名仲裁人未於上述期間內就第三名仲裁人達成合意，將由仲裁法院主席指派第三名仲裁人。仲裁裁決為終局且對雙方具拘束力。雙方不可撤銷地同意，不在任何司法管轄區對仲裁裁決之執行提出異議。

source: The official version of these Terms has been prepared in English and is considered the only binding version. Any versions of these Terms translated into other languages are provided solely for the convenience of the User and have no legal force. In the event of any discrepancies or conflicts between the English version and any translated version, the English version shall prevail in all matters.
ja: 本規程の正式版は英語で作成されており、唯一の拘束力を有するものとします。他の言語に翻訳された本規程の版は、利用者の便宜のために提供されるにすぎず、法的効力を有しません。英語版と翻訳版との間に相違または矛盾が生じた場合には、すべての事項について英語版が優先するものとします。
zh_hans: 这些条款的官方版本已经有英文版，并且该版本被认为是唯一具备法律效力的版本。这些条款的任何翻译版本仅出于用户便利考虑而提供，不具备法律效力。如果英文版本和任何翻译版本之间有任何差异或冲突，任何情况下均以英文版本为准。
zh_hant: 本條款之官方版本以英文撰寫，並視為唯一具拘束力之版本。任何翻譯成其他語言之本條款版本僅供使用者方便參考，不具法律效力。若英文版本與任何翻譯版本間有任何歧異或衝突，概以英文版本為準。

source: These Terms enter into force on November 1, 2024.
ja: これらの一般利用規約は 2024 年 11 月 1 日に発効します。
zh_hans: 这些条款于 2024 年11 月 1 日起生效。
zh_hant: 本條款自 2024 年 11 月 1 日起生效。

source: Cookies
ja: Cookie
zh_hans: Cookie
